monokuro no sekai ugoki hajimeru
モノクロの世界　動き始める
ima
今
kotonoha wa awaku irodzuki maichiru
コトノハは淡く　色付き舞い散る
hirahira
ひらひら
urahara na kokoro poketto no naka de
裏腹な心　ポケットの中で
tada
ただ
yes ka no ka wo
YESかNOかを
nayandeiru no itsumo
悩んでいるの　いつも
kuusou no fuchi de haguretemo
空想の淵ではぐれても
(arukitsukaretetatte)
(歩き疲れてたって)
afuredashita merodii
溢れ出したメロディー
tomerarenai
止められない
aimai na toraianguru
曖昧なトライアングル
kurukuru mawaru koi no ruupu
くるくる回る恋のループ
donna houteishiki atehametatte
どんな方程式　当てはめたって
tokenai ne
解けないね
anshinkan shousoukan
安心感　焦燥感
mujun ni mieru haamonii wa
矛盾に見えるハーモニーは
kimi to watashi wo
君とわたしを
mada minu asu he michibiiteku
まだ見ぬ明日へ導いてく
(tashika na mirai)
(確かな未来)
sagashi ni yukou "kotae" wo
探しに行こう「答え」を